Repository: i-Developers/y-proofreading
Catalog: languages/y-proofreading-*.po
Languages: ja

source: Yahoo API Client ID
ja: Yahoo!API の Client ID

source: exclude filter
ja: 除外する指摘

source: Detail Settings
ja: 詳細設定

source: Main Setting
ja: メイン設定

source: validity
ja: 有効かどうか

source: Proofreading
ja: 校正

source: Proofreading info
ja: 文章校正支援情報

source: Proofreading contents
ja: 文章校正

source: Target surface
ja: 対象表記

source: Candidates of rephrasing
ja: 言い換え候補

source: Detail info of indicated word
ja: 指摘の詳細情報

source: Item not found
ja: 指摘事項はありません

source: Size setting
ja: サイズ設定

source: Small
ja: 小

source: Middle
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Pin again
ja: 再度固定

source: Proofread again
ja: 再度実行

source: In pixel
ja: pxで指定

source: In percentage
ja: ％で指定
